jenny.cartas@gmail.com;
nninijm@gmail.com;

Inteligencia Artificial para Resultados
Multimedia:
- Gemini Banana : Resultado en Imagen.
- Gemini para video : Pago de Licencia

https://www.freepik.es/app
 Generación imagen, audio y video.

Fliki ia: Generación de video.

https://openai.com/es-419/index/dall-e-3/

REQUIERE PAGAR LICENCIA
https://www.midjourney.com/home


https://sora.chatgpt.com/explore




Gemini:

1- * Enunciar el prompt.
2- * Guardar el resultado como un documento PDF.
3- El documento PDF producido, servirá de insumo
para que Gemini Canvas, produzca una presentación.
4- Generar una imagen de mapa de conceptos, acerca
del resultado del prompt inicial Gemini Banana.
5- Usando Freekit ai generar una imagen del mapa
de conceptos, a partir del resultado del prompt.
6- Usando Fleki ai generar video a partir de la presentación.


MERMAI Herramienta para obtener scripts que se convertirán 
en diagramas.


