Asume el rol de analista de datos, genera un archivo en forma CSV, con la siguiente descripción:
Fecha
Venta (en USD)
Inversión de Mercadeo (en USD)
Región
Correspondiente al último año de la actividad comercial (por mes) de PRODUVISA.

prompt paso 2

Asume el rol de analista de datos, se anexa archivo para análisis, se espera obtener los siguiente indicadores:
Tendecia principal.
Correlación.
Estacionalidad.
Anomalías.
Elabora un informe baso en la información suministrada.


Deep Seek: Visión estratégica.
Chat GPT: Precisión estadística, equipo técnico de BI.
Gemini: Presentación de alto nivel.


https://gemini.google.com/share/ea8d35ee18f4?hl=es_419